Добрый вечер... Устройся поудобнее... Пусть твоё тело почувствует поддержку поверхности, на которой ты лежишь или сидишь... Постепенно найди позу, в которой тебе легко и спокойно... Почувствуй, как твои плечи слегка опускаются вниз, руки свободно лежат, а ноги находятся в комфортном положении... Все вокруг так, как нужно... Ты в безопасности... 

Сейчас мы начнём с дыхания... Сделай мягкий и глубокий вдох через нос... И медленный, плавный выдох... Почувствуй, как с каждым выдохом напряжение чуть-чуть уходит... Ещё раз глубокий вдох... И долгий, спокойный выдох... Заметь, как твоя грудь и живот мягко поднимаются и опускаются... Всё происходит естественно, без усилий... Вдох... И выдох... 

Позволь себе направить внимание на своё тело... Представь, что твой выдох словно тёплая волна... Она мягко касается твоей головы... Расслабляет лоб, виски, глаза... С каждым выдохом лицо становится спокойнее и мягче... Волна опускается ниже, расслабляя шею и плечи... Почувствуй, как всё напряжение тает, словно снег на солнце...

Теперь эта волна спускается к твоим рукам... Локти, кисти, пальцы... Всё становится тёплым и тяжёлым... Твоя спина и грудь расслабляются, как будто отпускают груз, который больше не нужно нести... Живот становится мягким, свободным...

Почувствуй, как расслабление достигает твоих бёдер, коленей, голеней... Ступни становятся тёплыми и тяжёлыми... Всё тело сейчас словно плавно перетекает в состояние покоя... Ничего не нужно делать... Просто быть в этом моменте... 

Позволь этому чувству уюта и тишины окутать тебя полностью... Ты находишься здесь и сейчас... Время замедляется... Всё становится лёгким и естественным... 

Когда почувствуешь, что готов, можешь позволить своему сознанию постепенно углубляться в состояние сна... Или просто остаться в этом покое ещё немного... Ты заслуживаешь этого отдыха...